1左右两栏布局   

这个是最基本的要求 已经实现了，页面为响应式布局，所有的都不是定死的


2右侧的所有 页 面 是（iframe）嵌套进来的 是两个 页 面

右侧一整个页面为iframe 嵌套的  和主页面是两个独立的页面 这个也没什么好说的

3右侧表格的数据 是从主 页 面传递进来的

数据是自己写的 整个表格的内容是根据传输过来的数据而变化的，不是写死的静态页面   （此处需要演示） 

做法也很简单，就是把数据遍历一下，然后根据数据长度的，不停的插入往表格插入表格行内容就行。
简单活计  实现动态表格

4必须登录之后 才能进 入 页 面否则  一直处于登录状态

这个简单的，背后放个fixed定位好的遮罩层，然后再往上定一个登录框，用z-index属性布好层，就可以完全遮住整个页面，如果用户不登录，就无法点击背后的页面。

5当前表格 偶数 行变 色 并且  鼠标经过会变 色

这个直接用CSS里边的hover  和伪类nth-child做，
nth-child(2n)表示兄弟元素的偶数目
同理，
nth-child(2n+1)表示兄弟元素的奇数目

6具有分 页功能
6和7，这个由于是自己做的 还有很多功能不完善，后续再说。


7具有调整 每 页显 示多少条的功能

8  目前的类  目 有ID 姓名 性别 年龄 成绩  手机号 并且 可以按照 ID进 行反向排序

反向排序 其实还算简单，
每次排序前 清空一下表格就好。
先遍历一遍数据，查出数据的长度，然后就好办了。
随便根据某一样的内容大小，进行一波冒泡排序，整行交换  就行了 这个简单的



9具有当前 页 面关键词搜索 工能， 关键词会变红 色

这个功能我到现在都说不上好还是不好，没有讲  自己做的也不敢说是不是正确的，可能是弯路 百度过后也不好说

先讲讲我的思路吧

先获取输入框的内容，然后对内容进行遍历，然后替换相应的内容就行（这里用到了一个正则表达式g，如果不用，搜了一个之后，下边就不会继续往下找了。）


10登陆 页 面独 立 登陆 页 面 需要做登陆验证
没做。。。忘了。

11左侧的菜单栏 具有 手 风琴下拉效果
手风琴效果，看着挺花哨 其实很简单，JS动画高度调调就行。主要是用到animate({})这个函数效果

12可以实现表格的拖拽排序

这个虽然讲过，但是自己后来琢磨了不少时间，也最终没能做出一个满意的效果，网上我也找过，然后找到了一个合适的插件，改改弄弄就将就用了，sortale（），还挺好用的。

13选中删除

选中删除，删除tr.h的就行   

思路很简单，不过要想做的完美无缺还是够呛，

首先是选中，这个把第15条拎过来讲讲，设置一个status =0,先进行一个判定：
是否选中，
如果选中，再点击，效果就会消失（页面效果一般都是这样），
如果没有选中，
点击则会增加效果，兄弟元素效果是否移除则要看要求。

选中之后，直接执行删除  remove掉就行。

14全选 与 反向全选

遍历一遍，全部加效果。就是判定改一改，没什么好讲的。

15单击 表格 一 行 表格颜 色加深 具有选中效果