　　 http://zh.wikipedia.org:80/wiki/Special:Search?search=铁路&go=Go
　　其中：
　　1. http，是协议；
　　2. zh.wikipedia.org，是服务器；
　　3. 80，是服务器上的网络端口号；
　　4. /wiki/Special:Search，是路径；
　　5. ?search=铁路&go=Go，是询问。











URL的一般格式为(带方括号[]的为可选项)：
　　protocol :// hostname[:port] / path / [;parameters][?query]#fragment [编辑本段]格式说明：　　 URL的组成
　　URL由三部分组成：协议类型，主机名和路径及文件名。通过URL可以指定的主要有以下几种：http、ftp、gopher、telnet、file等。
　　1、protocol（协议）：指定使用的传输协议，下表列出 protocol 属性的有效方案名称。 最常用的是HTTP协议，它也是目前WWW中应用最广的协议。 
　　file 资源是本地计算机上的文件。格式file:// 
　　ftp 通过 FTP访问资源。格式 FTP://
　　gopher 通过 Gopher 协议访问该资源。 
　　http 通过 HTTP 访问该资源。 格式 HTTP:// 
　　https 通过安全的 HTTPS 访问该资源。 格式 HTTPS://
　　mailto 资源为电子邮件地址，通过 SMTP 访问。 格式 mailto:
　　MMS 通过 支持MMS（流媒体）协议的播放该资源。（代表软件：Windows Media Player）格式 MMS://
　　ed2k 通过 支持ed2k（专用下载链接）协议的P2P软件访问该资源。（代表软件：电驴） 格式 ed2k://
　　Flashget 通过 支持Flashget:（专用下载链接）协议的P2P软件访问该资源。（代表软件：快车） 格式 Flashget://
　　thunder 通过 支持thunder（专用下载链接）协议的P2P软件访问该资源。（代表软件：迅雷） 格式 thunder://
　　news 通过 NNTP 访问该资源。
　　tencent 通过支持tencent(专用聊天连接) 协议和用户对话。(代表软件：QQ、TM)格式 tencent://message/?uin=号码&Site=&Menu=yes
　　msnim 通过支持msnim(专用聊天连接) 协议和用户对话。(代表软件：MSN、WLM) 格式 msnim:chat?contact=邮箱地址
　　2、hostname（主机名）：是指存放资源的服务器的域名系统 (DNS) 主机名或 IP 地址。有时，在主机名前也可以包含连接到服务器所需的用户名和密码（格式：username:password）。
　　3、port（端口号）：整数，可选，省略时使用方案的默认端口，各种传输协议都有默认的端口号，如http的默认端口为80。如果输入时省略，则使用默认端口号。有时候出于安全或其他考虑，可以在服务器上对端口进行重定义，即采用非标准端口号，此时，URL中就不能省略端口号这一项。
　　4、path（路径）：由零或多个“/”符号隔开的字符串，一般用来表示主机上的一个目录或文件地址。
　　5、;parameters（参数）：这是用于指定特殊参数的可选项。
　　6、?query(查询)：可选，用于给动态网页（如使用CGI、ISAPI、PHP/JSP/ASP/ASP.NET等技术制作的网页）传递参数，可有多个参数，用“&”符号隔开，每个参数的名和值用“=”符号隔开。
　　7、fragment，信息片断，字符串，用于指定网络资源中的片断。例如一个网页中有多个名词解释，可使用fragment直接定位到某一名词解释。